Repository: mgroglich/trends.earth
Catalog: LDMP/help/i18n/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh

source: **Monitor land change**
zh: **监测土地变化**

source: Trends.Earth (formerly the Land Degradation Monitoring Toolbox) is a platform from `Conservation International <http://www.conservation.org/trendsearth>`_ for monitoring land change using earth observations in an innovative desktop and cloud-based system.
zh: Trends.Earth（以前的Land Degradation Monitoring Toolbox）是来自保护国际的平台<http://www.conservation.org/trendsearth> `_用于在创新的桌面和基于云的系统中使用地球观测监测土地变化。

source: **Track achievement of the sustainable development goals**
zh: **追踪可持续发展目标的实现**

source: The three sub-indicators for monitoring achievement of Land Degradation Neutrality (LDN, Sustainable Development Goal (SDG) Target 15.3), are supported by |trends.earth|: productivity, land cover, and soil organic carbon. The tool also supports countries in analyzing data to prepare for their reporting committments to the United Nations Convention to Combat Desertification (UNCCD).
zh: 监测实现土地退化中立（LDN，可持续发展目标（SDG）目标15.3）的三个子指标得到了| trends.earth |：生产力，土地覆盖和土壤有机碳的支持。该工具还支持各国分析数据，为联合国防治荒漠化公约（UNCCD）的报告工作做好准备。

source: Trends.Earth allows users to plot time series of key indicators of land change (including degradation and improvement), to produce maps and other graphics that can support monitoring and reporting, and to track the impact of sustainable land management or other projects.
zh: Trends.Earth允许用户绘制土地变化（包括退化和改善）关键指标的时间序列，生成可支持监测和报告的地图和其他图形，并跟踪可持续土地管理或其他项目的影响。

source: Trends.Earth was produced by a partnership of Conservation International, Lund University, and the National Aeronautics and Space Administration (NASA), with the support of the Global Environment Facility (GEF).
zh: Trends.Earth由国际保护组织，隆德大学和美国国家航空航天局（NASA）合作制作，并得到全球环境基金（GEF）的支持。

source: **More information**
zh: **更多信息**

source: See the `general fact sheet <_static/common/Trends.Earth_Fact_Sheet.pdf>`_ or `technical fact sheet <_static/common/Trends.Earth_Fact_Sheet_Technical.pdf>`_ for further information, or `contact the Trends.Earth team <mailto:trends.earth@conservation.org>`_.
zh: 请参阅`一般情况说明书&lt;_static / common / Trends.Earth_Fact_Sheet.pdf&gt;`_或`技术情况说明书&lt;_static / common / Trends.Earth_Fact_Sheet_Technical.pdf&gt;`_以获取更多信息，或者“联系Trends.Earth团队<mailto:trends.earth@conservation.org> `_。

source: The documentation and training materials, including a number of demonstration videos, are available on this website:
zh: 文档和培训材料，包括一些演示视频，可在此网站上获得：

source: :ref:`about-docs`
zh: ：REF：`约-docs`

source: :ref:`background-docs`
zh: ：REF：`背景docs`

source: :ref:`user-docs`
zh: ：REF：`用户docs`

source: `Download this documentation as a PDF for offline use <pdfs/Trends.Earth.pdf>`_
zh: `将此文档下载为PDF以供离线使用<pdfs/Trends.Earth.pdf> `_

source: About
zh: 关于

source: Background information
zh: 背景信息

source: Documentation
zh: 文档

source: Step-by-step Guides
zh: 循序渐进的指南

source: Videos
zh: 影片
